Par "Y faire quelque chose" de quoi parlez-vous de mes cauchemars ? Les choses étranges que je vois ? Sentir que quelqu'un me touche alors qu'il n'y a personne ?
J'ai des symptômes de schizophrénie ?
Schizophrénie ? Où as-tu entendu ce mot là ? Qui t'en a parlé ?
J'ai vu ça dans un livre.
Lain, c’est une bonne chose d’étudier, mais il est dangereux de te diagnostiquer alors que tu n'es peut-être même pas malade.
Connais-tu l'expression "Un esprit sain dans un corps sain" ?
Pas vraiment.
Oh ?
Quoi qu’il en soit, si tu commences à te diagnostiquer, tu vas commencer à croire que tu as toutes sortes de problèmes.
Je voulais juste savoir... ce qui m'arrive.
Je vois.
Je comprends.
Tes intentions sont bonnes.
Mais je voudrais te demander quelque chose.
S'il te plaît ne va pas imaginer et bricoler... et rechercher, des choses qui n'iraient pas chez toi.
Je peux te demander ça ?
Alors, vous m'aiderez à trouver ce qui ne va pas ?
Bien sûr que je le ferai.
Alors, faisons une promesse.
Je te dirai tout ce que je comprends en toi.
Je ne te cacherai rien.
Si vous mentez, mille aiguilles ?
Hmm... Tu peux même faire pire. Tu peux me les marteler sur la tête.
Vous êtes bête, docteur.
Sérieusement, je veux vraiment t'aider.
Je suis fille unique, et j'ai toujours rêvé d'avoir une petite soeur—quelqu'un comme toi, Lain.
Vous serez ma grande sœur alors ?
Je serai ravie que tu me vois comme ça.
Hourra !
Merci. En tout cas, arrêtons-nous là pour aujourd'hui. Tu es fatiguée n'est-ce pas ?
Pas du tout ! Je ferais ce que vous me demandez, docteur.
C'est bien !... Mais bon, on dirait que je suis celle qui est fatiguée après tout.
Vous êtes fatiguée de moi ?
Pas du tout !
J’ai eu beaucoup de travail à faire aujourd’hui.
Tu me manqueras jusqu'à notre prochaine rencontre, Lain.
Super !
Arrêtons-nous là. Il se fait tard et je ne voudrais pas que ta maman s'inquiète.
Au revoir, madame Touko.
Au revoir petite Lain.
Dites juste Lain. C'est un peu bizarre de m'appeler comme ça.
Très bien, alors, au revoir Lain.
Au revoir.